Voltando para as lições um e dois,
uma das tabelas do banco de dados de zoológico de que
falamos era a tabela de dieta, que
descreve quais alimentos cada espécie come.
Analisamos três formas de armazenar
vários alimentos para uma única espécie.
Tanto colunas de vários alimentos e
uma linha por espécie, como uma única
coluna com alimentos separados por vírgulas.
E há linhas separadas para
cada alimento vírgula espécie.
Eu mencionei que esta forma tem algumas
grandes vantagens sobre as outras duas.
Isso funciona melhor com desenhos,
funciona melhor em comparações e
você não precisa saber com antecedência quantos
alimentos existem. Também analisamos
essas duas tabelas de doadores para
o zoológico e seus números de telefone.
Para evitar duplicação,
dividimos as informações que
estavam em um objeto ou seu registro
em duas tabelas separadas.
No jargão de banco de dados,
esses são os chamados formulários normalizados e
os outros são formulários desnormalizados.
A normalização é a ideia central
do design de banco de dados.
A normalização envolve fazer com que
os relacionamentos entre as tabelas em
seu banco de dados correspondam aos relacionamentos
que realmente existem entre
os vários trechos de dados.
Existe muita teoria de banco de dados
por trás desta ideia.
Coloquei um link nas notas do instrutor para
um artigo com muitos detalhes sobre isso.
Futuramente, contarei para você apenas
os destaques mais relevantes.